lo que ves aquí
son mis verdaderos borradores de diseño.
Estos bocetos
Definitivamente coincide con el estilo de diseño de
X.
El proceso de diseño es claro y completo,
Especialmente con esta entrada a la competencia.
Más allá de las trece piezas de joyería presentadas,
También hay ocho diseños de respaldo.
El propietario de estos borradores.
es claramente
el verdadero creador.
Sra. Song,
¿tienes algo que decir?
Entonces, ¿esto significa
Sra. Song aquí
ha estado personificando todo el tiempo,
¿Y la Sra. Xie es la verdadera diseñadora X?
Mire a la Sra. Song,
ella está sin palabras.
¿Qué queda por cuestionar?
Vuelve conmigo ahora.
¡Jason Qiao!
¿Qué estás haciendo?
Mis disculpas a todos.
En nombre de Hannah Xie,
La retiro del concurso.
¿Quién eres tú para hablar por mí?
Yo...
La Sra. Xie representa al Grupo Shao.
Esto no tiene nada que ver contigo, ¿verdad?
Ana,
¿Puedes dejar de hacer estas tonterías?
Angélica es solo una anciana de la familia.
No hay nada entre nosotros.
¿Por qué irías tan lejos como
para robar sus borradores de diseño
y incriminarla?
Jason Qiao,
¡Deja de hacer acusaciones falsas!
Tú fuiste quien tomó mi borrador de diseño en ese
entonces.